Задача 3
Файл называем как Вам удобно.

Данная задача делится на 3 градаци:

1. Написать форму, так как указано в ./img/file2.png
Обратите внимания на елементы которые сразу отмечены. При загрузке страницы форма должна выглядеть как на рисунке.

2. Применить ко всем полям определенные атрибуты для валидации формы. Каждый выбирает свои атрибуты для валидации полей.
Все поля кроме 1-го(любого) должны валидироваться (быть под проверкой)
http://htmlbook.ru/html/input тут указан ряд атрибутов.

3. Сделать в форме так, что бы результат был такой же как в ./img/file3.png
То есть делаем отправку данных.
Что бы их посмотреть, нажмите f12 в браузере и перейдите в вкладку Network.
Потом заполните форму и нажмите отправить, после перезагрузки страницы в вкладке Network появится файлик (слева), нажмите на него.