В данной папке находится уже определенная структура.
ЕЕ не меняем, а наоборот помещаем файлы в нужные папки.
Все файлы должны быть локальны, с интернета не подгружаем.

Задача состоит из 2 этапов.

1. Навертать страничку как это указано на прототипе (file.png)
Что нужно выполнить.
	1. На заднем плане цепляем картинку. И сделать ее празрачной, opacity: 0.2. Она должна
		расстягиваться на ширину и высоту экрана.
	2. Дочерний блок центрируется по центру с белым фоном, его размер должен быть резиновым и принимать
		максимальную величину 1000px
	3. Пишем заголовок который будет выровнен по цетнру с размером шрифта 30рх.
		Отступ сверху и снизу по 30рх
	4. После заголовка находится текст. Текста должно быть минимум на 3 строки и выравнен по ширине.
		Внутренние поковые отступы по 15рх
	5. После текста идет блок с 3-мя блоками. Верхний отступ - 40рх.
	6. Каждый блок содержит в себе картинку и заголовок. Данный блок должен быть ссылкой,
		а ссылка будет открываться в том же окне. Также нужно сделать любой эффект при hover.
		Отступы между средним и боковыми блоками должны быть одинаковы, а сами блоки должны быть резиновы.
		Весь сайт должен быть гибким под любой размер (в пределах разумного).
		Заголовки должны бить в 1 строку, если не влазит то делаем "..." вконце.


2. Сделать страничку СЕО ориентированной
	1. Написать заголовк страницы
	2. Написать описание страницы
	3. Задать условие странице, что бы поисковый робот мог следовать ссылкам на данной странице но не индексировал ее
	4. Задать заголовки правильного уровня
	5. Картинки должны индексироваться
	6. При направлении на блок с ссылкой, должна вылазить подсказка (заголовок под картинкой)



Материал в помощь
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B3%D0%B8
А также пересмотрите презентацию по СЕО.